Conheça-nos
Um pouquinho sobre a nossa história

A LUV IN BOX surgiu em 2021 com um propósito ambicioso, mas ao mesmo tempo convicto: amparar mulheres e crianças em situações vulneráveis - especialmente sujeitas à violências físicas e sexuais - a reconquistarem suas vidas. 

Para isso, empoderamos principalmente o consumidor: isso, você mesmo que está lendo! Aqui, sua compra tem um poder enorme. Além de economizar em suas compras, se amar e se conhecer, você ajuda DIRETAMENTE no acolhimento dessas pessoas - sem pagar nadinha a mais por isso! Não é demais?!

Para alcançarmos nosso sonho precisavamos, é claro, de uma estrutura... E foi ai que surgiu a LUV IN BOX, o marketplace do mercado erótico! Reunimos lojistas que ofertam os mais variados produtos; ONG's de proteção à mulheres e crianças que fornecem amparo jurídico, médico, psicológico e social; e você: que busca o melhor preço do mercado.

Somos não apenas um marketplace, mas uma ferramenta de mudança desse mundo caótico. Aos pouquinhos, esperamos chegar cada vez mais próximos desse sonho em comum!

LUV IN BOX!
Diversão e discrição, na palma da sua mão!


---


Embalagens Discretas

Todos os produtos comprados pela LUV IN BOX são embalados de forma 100% discreta, sem identificação de produto ou loja. Aqui sua liberdade é respeitada e garantida, e suas escolhas permanecem sendo só suas.

Então se joga! A LUV IN BOX e nossos lojistas garantimos que ninguém vai saber o que é ou de onde veio aquela caixinha parda que chegou na sua casa! :)

Atenciosamente, Equipe LUV IN BOX!